WWW.MY-SUBS.CO
Il y a un an, à la finale de
"Survivor : Heroes vs Villains",
Boston Rob défia Russell
pour une revanche.
Si j'en ai l'opportunité, j'aimerais
revenir pour te botter le cul de l'île.
Cette saison, leur voeu fut exaucé.
Boston Rob et Russell
reviennent s'affronter
dans la dernière version de Survivor :
"Redemption Island."
Cette fois-ci, Boston Rob,
ayant une double notoriété,
tenta quelque chose de nouveau :
la loyauté.
Il fit une alliance avec la tribu
Ometepe pour rester unis jusqu'au bout.
C'est tout. C'est nous.
Il y avait Grant, son bras droit.
Natalie, la plus jeune joueuse
dans l'histoire de Survivor.
Andrea, la fille de la ferme.
Ashley, l'infirmière qui s'est révélée
être une sérieuse menace.
Une fois de plus,
Ashley avance très vite.
Et l'imprévisible Phillip.
Avez-vous eu une collision
avec un aigle ?
J'ai demandé un signe et venant du ciel,
cette plume est apparue.
Avec son armée imprenable,
Rob renforca sa position
quand il trouva
l'idole d'immunité cachée.
J'ai peut-être appris quelque chose
depuis la dernière fois.
Il a ensuite gardé le secret
durant le reste du jeu.
Celui qui n'était pas
dans l'alliance de Rob, était une proie.
Rob vit la relation de Matt et Andrea
comme une menace.
Je sais à quel point
un duo est fort dans ce jeu.
Il trahit Matt et l'envoya
sur l'île de la rédemption.
Vous aurez une seconde chance
de réintégrer le jeu.
Au premier duel de la rédemption,
Matt a les trois clés !
Matt bat Francesca.
Matt reste en vie !
Et gagne le droit de rester
sur l'île de la rédemption
dans l'espoir de rejoindre la partie.
Il y resta longtemps tout seul.
Dieu m'aide à avancer.
Sa seule véritable alliance
était avec son Dieu.
Dans la tribu Zapatera,
Où est l'idole ?
Russell reprit ses vieilles habitudes :
rechercher l'idole d'immunité cachée,
et créer une alliance
avec les plus jeunes filles de la tribu.
Krista et Stephanie sont mes deux nanas.
Mais le reste de la tribu
planifiait un coup.
Vous voulez la perdre ?
Manquez le seau.
Ils ont décidé
de perdre l'épreuve exprès.
Ometepe prend de l'avance.
Julie rate.
Allez les gars !
Steve semble affaibli.
Ometepe gagne sa première épreuve !
Ils ont tous perdu l'épreuve exprès.
Je suis avec une bande de cons.
Et ils ont éliminé Russell.
La tribu a parlé.
Sur l'île de la rédemption,
Russell affronta Matt
dans une bataille épique
entre le bien et le mal.
- Ca y est.
- Matt va essayer.
Va-t-il réussir ?
Matt reste en vie !
Et durant ses derniers instants
dans le jeu,
Russell montra qu'il avait un coeur
et fit une promesse.
C'est la dernière fois
que je joue à ce jeu.
Je n'ai rien d'autre à prouver.
Matt gagna chaque duel successivement.
Matt reste en vie !
Et il se fraya un chemin
pour revenir dans le jeu.
Matt saisit sa chance
et réintègre le jeu.
Les tribus fusionnèrent.
Avec six Ometepe.
Contre cinq Zapatera,
et Matt coincé entre les deux.
Je veux rester dans ce jeu
le plus longtemps possible.
Alors je vais essayer de voir
ce qui est le mieux pour moi,
et ce que je dois faire.
Il a vite rétabli
sa relation avec Andrea.
Voilà ce que je veux :
c'est éliminer la tribu Ometepe.
Mais Andrea savait ce qui se passe
quand on froisse Rob.
Huitième personne éliminée de
"Survivor : Redemption Island"
Alors ils trahirent Matt
une seconde fois.
Oh mon Dieu, pauvre garçon.
L'envoyant directement
sur l'île de la rédemption.
Quel bordel !
Chaque membre
de l'ancienne tribu Zapatera
suivit Matt sur l'île de la rédemption,
où des duels de plusieurs
personnes eurent lieu,
et Mike et Matt continuèrent
sur une série de victoire.
Mike et Matt restent en vie
sur l'île de la rédemption.
Alors que les autres sont devenus
membres du jury.
Quand il resta seulement
les membres d'Ometepe à éliminer,
Phillip devint une cible.
Sa personnalité a mis
tout le monde sur les nerfs.
Le truc avec moi, si vous l'ouvrez
c'est que je vais être direct
et vous en faire baver.
Vire de-là.
Mais à la fin Rob était le seul
à décider qui partait.
Un seul homme ne devrait pas avoir
autant de pouvoir dans ce jeu.
Heureusement que je ne suis pas
un homme ordinaire.
Et Andrea découvrit
de manière brutale...
Je sens que j'ai fait confiance
aux bonnes personnes.
... qu'elle était visée.
Oh, mon Dieu.
C'est une trahison.
Je sens que ce n'est pas la dernière.
Grant a également cru
que son alliance avec Rob était solide.
La seule personne
en qui j'ai vraiment confiance est Rob.
Sans aucune réserve.
Mais rob pensait autrement.
Je ne suis pas venu ici
pour me faire des amis mais pour gagner.
Alors je dois t'éliminer ce soir.
Et Grant fut la dernière personne
envoyée sur l'île de la rédemption.
- Vous avez une chance de réintégrer le jeu.
- J'en ai pas fini.
On se revoit rapidement.
Ce soir marque la fin
de cette épique saison de Survivor.
Rob va-t-il terminer le voyage
entrepris il y a une décennie ?
Je sens qu'en ce moment,
je joue mon meilleur jeu.
Mais même avec tout ce qui s'est passé
jusqu'à maintenant,
ça ne signifie pas
que je peux aller jusqu'au bout.
Ou ses loyaux soldats
se retourneront-ils contre lui ?
Natalie et moi, nous sommes
ensemble depuis le début,
et nous pourrions faire un coup énorme
pour sortir Boston Rob.
Nous avons confiance l'une en l'autre,
mais nous voulons gagner,
alors pourquoi devrions-nous
garder Rob dans le jeu ?
Les pitreries de Phillip sont-elles
le meilleur plan pour gagner ?
Je fais le méchant
pour que toute la tribu estime
que sa meilleure chance de gagner
est contre moi.
Mais honnêtement,
je pense pouvoir vaincre Rob.
Et enfin,
le vainqueur du duel de ce soir,
revenant de l'île de la rédemption,
réintégrera le jeu.
Qui ça va être ?
Matt, le chrétien qui a laissé son jeu
entre les mains de Dieu.
Mike, le vétéran de la guerre en Irak
et le dernier Zapatera.
Andrea, la seule femme restant
sur l'île de la rédemption.
Ou Grant, l'ancien joueur de la NFL
trahi par Rob.
Tout prendra fin ce soir.
Découvrez qui va gagner
le prix d'un million de dollars
et le titre d'ultime survivant.
>> Survivor ST
http://survivor-st.forumgratuit.org
Traduction : Ryoki
Synchro : Sir. ToTo
Relecture : Optimus
Remerciements : DesertEagle - cixi42
Je ne pensais pas
que j'allais être éliminé.
J'ai fait confiance
aux gens de mon alliance.
Et vous savez, il s'avère
que quelqu'un n'a pas été honnête.
Il est possible que Rob m'ait trahi
ou peut-être Phillip.
Et vous savez quoi ?
Je vais bien.
- Salut !
- Oh ! Grant !
- Salut tout le monde.
- Tu peux venir... Passe par là.
Grant, tu es celui
que je voulais qui vienne
car ce duel va être un carnage.
C'était Grant que je voulais voir
sur l'île de la rédemption.
Et bien sûr c'est lui qui est venu.
Donc c'est entre Grant, Matt, Mike et Moi.
Ca ne va pas être un duel facile.
J'ai de grandes chances de perdre.
Mais vous savez quoi ?
Je vais tout donner.
Quelle belle nuit.
Le feu brûle encore.
- Pas de pluie.
- C'était dur.
C'était dur.
Ça m'a touché. Mais on a fait
ce qu'il fallait et c'était super.
Je vais bien. Ca craint.
Je sais que c'est dur, tu sais.
Je suis sûr qu'il n'est pas content
en ce moment, mais au moins c'est fait.
Ca blesse un peu... Mais c'est le jeu.
Ce soir, au conseil, Grant est parti
sur l'île de la rédemption.
L'ironie, c'est que
c'est ma faute s'il est parti.
En même temps il me manque,
car c'était un de mes seuls amis ici.
Je suis un sans-coeur, un calculateur,
mais ça me blesse un peu, vous savez.
J'ai un coeur quelque part.
Il savait qu'il était
une menace, tu sais.
- Il l'est
- Il le savait.
Ca m'inquiète que je sois
la plus grande menace maintenant.
Tu vois ce que je veux dire ?
Je pense que Grant pourrait être
la seule personne de la rédemption
à revenir ici et m'éliminer en premier.
Si c'est Matt, Mike ou Andrea,
je sais pas, Ashley est mauvaise.
Elle doit partir.
C'est mon ressenti. Elle doit partir.
Au revoir Ashley !
Je me sens mieux maintenant.
J'aime cet endroit.
C'est devenu mon "chez moi".
C'est le 29ème jour pour moi.
Je me souviens
de la première nuit ici, il pleuvait.
Je me demandais
comment j'allais surmonter ça.
J'étais extrêmement dégoûté,
bouleversé et en colère, mais
ces sentiments sont envolés
car c'est un endroit spécial.
Très bien, voyons ça.
C'est la finale !
J'espère que c'est une pizza.
"Nous y voilà : votre duel final."
"Seul le vainqueur
reviendra dans le jeu."
"Les perdants rejoindront le jury."
- "Tout donner", on donne tout !
- "C'est le moment de tout donner."
- Ramenons-le, Andrea.
- Tout donner !
- C'est la finale !
- Très bien !
Il s'avère que c'est
notre dernier duel aujourd'hui.
Trois perdront,
trois retourneront chez eux.
Un va rester et réintégrer le jeu.
Je suis depuis 14 jours
sur l'île de la rédemption
et pour une part de moi,
cette île va me manquer.
Cette expérience ici a changé ma vie.
- Tu l'as fait Matt, ton dernier duel.
- Ton dernier duel.
C'est un plaisir amer.
L'île de la rédemption se conclut,
mais nous allons connaître notre destin
d'une façon ou d'une autre.
L'île de la rédemption,
le purgatoire touche à sa fin.
Cher Seigneur,
merci beaucoup pour ce matin.
Merci pour l'île de la rédemption,
ce qu'elle signifie et nous a apporté.
Aidez-nous à donner
autant que possible, mais je sais
que votre volonté est parfaite
et peu importe le résultat, Seigneur.
Merci beaucoup pour votre fils
et nous vous aimons.
Amen.
Deux trahisons, sept jours
dans le jeu principal de Survivor,
11 duels, 29 jours sur
l'île de la rédemption.
C'est assez incroyable.
Dieu mérite toute la gloire et l'honneur.
Ma foi a grandi.
J'ai grandi en tant que personne.
Qui savait quel trésor nous attendait
sur l'île de la rédemption ?
Accueillons maintenant
les concurrents du dernier duel.
Matt, Mike, Andrea et Grant.
Bienvenue dans l'arène de l'île
de la rédemption pour ce dernier duel.
Phillip, Rob, Ashley et Natalie
sont là pour assister à ce duel
car ils sont clairement
intéressés par le résultat.
Voilà comment ça se passe.
Vous placez un pied sur l'extrémité
d'une planche en équilibre.
De l'autre côté
se trouve un vase en céramique.
Quand le vase tombe, vous sortez
de l'épreuve. Mais aussi du jeu.
La dernière personne encore debout
avec son vase intact rejoint le jeu
et retrouve une chance
de gagner l'argent.
Pour les perdants vous serez hors jeu,
et vous deviendrez les cinquième,
sixième et septième membres du jury.
Nous y sommes. Une dernière chance.
Prenez place.
Très bien, allons-y.
Le duel final.
Placez un pied sur le bout
de la planche et soulevez.
Et voilà, nous commençons.
Une épreuve très simple.
Garder en équilibre son vase
sur le bord de la planche.
Quand votre vase tombe,
vous êtes éliminé.
Vous maintenez ces vases en équilibre
depuis 20 minutes.
Grant a bien rattrapé le coup.
Proche du bord pour Matt.
Mike a bien rattrapé le coup.
Réveillez-vous, restez éveillés.
Rappelez-vous ce que vous faites ici.
Ca fait 40 minutes
que vous êtes comme ça.
Grant essaie d'étirer sa jambe.
Le vase de Grant est tombé.
Grant est éliminé du jeu.
Grant devient
le cinquième membre du jury.
Nous descendons à trois,
avec Matt, Mike et Andrea.
Une heure que vous maintenez
ces vases en équilibre.
Andrea s'étire.
Et avec ça, Matt sort de l'épreuve
et est éliminé du jeu.
Après 36 jours dans ce jeu.
Vous avez survécu à dix duels,
mais vous perdez celui à gagner.
Matt est le sixième membre du jury,
il n'a plus aucune chance de gagner
et nous descendons à deux.
Mike et Andrea
dans une épreuve de force.
La fille de la ferme contre
le vétéran de la guerre d'Irak.
Le gagnant revient dans le jeu.
Mike a bien rattrapé le coup.
Andrea fait un beau rattrapage.
Assurez-vous de rester concentré
sur ce que vous faites.
- Mike laisse tomber son vase.
- Bon boulot Mike.
Andrea reste en vie et réintègre le jeu.
Elle continue sa quête
pour le million de dollars
et le titre d'ultime survivant.
- Excellent boulot Matt.
- Bien joué, Matt.
Andrea, vous étiez la plus
sous-estimée au début de l'épreuve.
Vous l'avez fait.
Vous revenez dans le jeu.
Grant, 36 jours.
Vous y étiez presque.
Vous devenez
le cinquième membre du jury.
Jetez votre bandana dans le feu.
On se voit au conseil.
- Continuez comme ça.
- Prends soin de toi.
Je ne suis pas arrivé au 39ème jour
mais vous savez quoi ?
Il y a beaucoup de bonnes choses ici
et pendant toute l'expérience,
si vous ouvrez vos yeux,
vous pouvez les voir.
Je pense que j'ai réussi ça.
Je suis fier de ce que j'ai fait.
Je suis fier d'être en mesure
de voir ces choses.
Mission accomplie.
Matt, vous n'avez plus de chance
pour gagner l'argent,
mais vous aussi aurez votre mot à dire
pour désigner le vainqueur.
Matt, vous devenez
le sixième membre du jury.
Jetez votre bandana dans le feu.
On se voit au conseil.
D'accord.
Brûle bébé.
- A plus tard !
- A plus.
36 jours dans le jeu et 29 jours
sur l'île de la rédemption,
Dieu était avec moi à chaque étape,
et je pense que Sa volonté
a finalement été faite.
Et je glorifie Son nom de m'avoir permis
d'être Son émissaire.
C'est ma récompense
pour toutes les luttes
et tous les différends
que j'ai vécus.
Mike, vous êtes
le septième membre de notre jury.
Jetez votre bandana dans le feu.
On se voit au conseil.
Merci. A plus.
Le résultat d'aujourd'hui
n'est pas celui que j'escomptais.
Je voulais revenir dans le jeu
et être l'ultime survivant.
Ca s'est passé comme ça,
mais tout va bien.
- Andrea, félicitations.
- Merci.
Vous êtes dans les cinq derniers.
Vous quatre, venez par ici.
Phillip, Rob, Natalie et Ashley.
Vous êtes de nouveau ensemble.
Situation légèrement différente
cette fois-ci.
Andrea, vous retournez dans le jeu
avec les personnes qui vous ont trahie.
Avez-vous l'impression
de refaire partie du groupe des cinq ?
Non pas vraiment.
Je pense que j'ai besoin
de prouver à moi-même
que je peux réussir les épreuves.
Bien sûr je vais élaborer une stratégie
et voir ce qui se passe,
mais en ce moment,
je sens que c'est très individuel.
Prenez vos affaires.
Retournez au camp,
et attendez le message
pour la prochaine épreuve.
- Bonne chance.
- Merci.
A choisir entre Phillip,
Andrea, Ashley et Natalie,
je voterais Ashley car elle joue mieux.
Si Ashley ne gagne pas
l'immunité demain,
Andrea restera un jour de plus.
C'était bizarre de revenir au camp.
Car je suis partie...
Ils m'ont éliminée... Je reviens.
- Félicitations de les avoir éliminés.
- Merci.
- T'as fait du bon boulot.
- Bien joué.
Ils n'ont pas l'air
très heureux de me voir.
- Maintenant c'est fini.
- Bien.
Plus de rédemption.
C'est vraiment embarrassant.
Je ne me sens pas vraiment
la bienvenue,
mais après tout, j'ai été éliminée,
alors pourquoi le serais-je ?
Maintenant je dois tout essayer
car si je reste à rien faire,
je serai la prochaine à partir.
Je parlais aux gens sur l'île de la rédemption.
Il nous appellent "les marionnettes."
Ils disent "Rob et ses marionnettes."
Et j'étais genre : "Ah d'accord."
Je pensais que Phillip serait la dernière
personne pour qui les gens voteraient.
Mais Ralph disait :
"Je vais voter Phillip."
Et même Matt disait...
"Je voterai peut-être pour Phillip."
Alors même Mike a dit
qu'il voterait Phillip ?
Je crois oui.
J'ai dit à Natalie et Ashley
que certaines personnes voteraient
Phillip, alors que c'est faux.
J'ai fait ça un peu au hasard.
J'essaie juste de leur souffler l'idée.
Maintenant que je suis de retour,
je reviens de façon discrète.
Si Andrea gagne l'immunité...
On sort Phillip non ? Pas moi ?
Car je sais que Rob veut garder Phillip.
Ca ne veut rien dire.
C'est l'une de nous trois, alors...
C'est ce qu'on pense.
On ne peut pas avoir confiance en Rob.
Je suis vraiment contente
qu'Andrea soit revenue.
Rob l'a déjà trahie une fois.
J'espère qu'elle ne lui fera
plus confiance
et qu'elle se joindra à Natalie et moi,
pour peut-être éliminer Phillip ou Rob.
Détends-toi aujourd'hui,
on y réfléchira demain.
Ashley pense qu'elle est
le cerveau du groupe.
Je veux qu'elle s'en aille.
"Si Andrea gagne l'immunité,
Phillip doit partir."
Voilà ce qu'elle m'a dit.
Je suis sûr qu'elle t'a dit :
"Si Andrea gagne, Rob doit partir."
Et elles sont resté allongées
toutes les trois un long moment.
On doit faire attention
aux trois filles. C'est dangereux.
Ashley me rend fou.
Mais ses tactiques font très amateur.
Natalie a bon coeur, elle est loyale.
Et je n'aime pas voir quelqu'un
corrompre mon soldat.
On doit leur faire croire
qu'Andrea rentre chez elle.
Je ne veux plus attendre
pour la dégager. J'en peux plus.
37 jours.
La patience va enfin porter ses fruits
et ça va être sympa.
Par ici tout le monde !
- Prêts pour l'épreuve d'immunité ?
- Nous le sommes.
Tout d'abord Ashley, enlevez-le.
Une fois de plus
l'immunité est en jeu.
Pour cette épreuve,
vous devrez courir sur une poutre
pour collecter une série de sacs
contenant des tuiles numérotées.
Vous devez placer les tuiles
dans l'ordre de 1 à 100.
La première personne à avoir bon
gagne l'immunité.
La garantie d'avoir une chance
sur quatre de gagner le jeu.
Les perdants iront au conseil,
où quelqu'un sera éliminé,
et ne sera pas envoyé
sur l'île de la rédemption.
Au lieu de ça, il deviendra
le huitième membre du jury.
L'enjeu est grand. Nous allons
désigner vos places et commencer.
C'est parti : pour l'immunité.
Et la garantie d'être dans les
quatre derniers, survivants prêts ?
Partez !
La poutre est le premier obstacle, et si
vous tombez, vous revenez en arrière.
Rob a son premier sac rapidement.
Tout le monde a son premier sac et
commence avec les dix premiers numéros.
C'est très simple. Vous devez
mettre ces chiffres dans l'ordre.
La première partie est de un à dix.
Rob, Andrea et Ashley sont partis
récupérer leur deuxième sac.
Rob de retour avec son deuxième sac.
Andrea et Ashley sont de retour
avec leur deuxième sac.
Phillip lutte pour tenir sur la poutre.
Natalie arrive.
Ce sac dispose de 20 pièces.
Dix de plus que le dernier.
Phillip est tombé. Il doit
revenir en arrière et recommencer.
Ashley et Rob ont fini leur second sac
au même moment.
Ils partent chercher leur troisième sac.
Andrea en a fini avec son deuxième sac.
Rob est de retour
avec son troisième sac.
Ashley est de retour
Andrea est de retour
avec son troisième sac.
Natalie part chercher son troisième sac.
Ashley avance rapidement.
Natalie est de retour
avec son troisième sac.
Phillip est dernier pour le moment.
Ashley est en tête.
Rob essaie de la rattraper.
Ashley en a fini avec son troisième sac
et retourne chercher le dernier.
Est-ce qu'Andrea ou Rob
peuvent la rattraper ?
Ashley a son quatrième sac.
Phillip part chercher son troisième sac.
Il est hors compétition dans cette épreuve.
Natalie est en baisse de régime
dans cette épreuve.
Andrea part chercher son quatrième sac.
Rob part chercher son quatrième sac.
Andrea est de retour
avec son quatrième sac.
Rob a son quatrième sac.
Ashley, Andrea et Rob
sont sur leur quatrième et dernier sac.
Il y a 40 numéros dans cette partie.
Vous devez les mettre dans l'ordre.
Rob a une stratégie. Il les empile.
Ashley, quant à elle,
continue un chiffre à la fois.
Elle en est à 80. Ca va jusqu'à 100.
Andrea en est à 70. Une rangée derrière.
Rob a passé beaucoup de temps
à empiler ses chiffres.
Et maintenant il essaie rapidement
de les poser et de reprendre la tête.
Ashley est sur sa dernière rangée.
Rob va devoir se dépêcher.
Andrea va devoir aller plus vite.
Ashley y est presque.
96, 97, 98,
Ashley gagne l'immunité
et la garantie d'être en finale.
- Ashley, félicitations à nouveau.
- Merci.
- L'immunité est à vous.
Ashley est sans danger
au vote de ce soir.
Avec la garantie d'avoir
une chance sur quatre de gagner le jeu.
- Rassurée ?
- Définitivement.
Je suis à court de mots.
C'était celle à gagner.
Et je suis vraiment fébrile Jeff.
Pour les autres, Phillip, Natalie,
Boston Rob, Andrea, après 37 jours,
ce soir, l'un de vous quatre
sera éliminé et rejoindra le jury.
L'après-midi va être intéressant,
combien de temps resterez-vous unis ?
Prenez vos affaires et retournez
au camp. On se voit au conseil.
Je suis sur la sellette.
Mais ce serait plus logique
de voter pour Rob et de me garder.
Je compte vraiment sur les filles
pour faire quelque chose dans le jeu.
C'est une opportunité pour elles
et j'espère qu'elles le verront.
Je suis si excitée d'avoir gagné.
J'aimerais que cette épreuve
soit celle de demain qui mène en finale.
Mais je sais au moins
que je passe cette étape.
Allons parler ensemble.
Nous quatre devons parler.
Ashley a gagné. Alors Andrea s'en va.
Désolé Andrea, t'es la prochaine.
C'est bon, j'arrive.
Andrea a tout donné dans le jeu.
Elle a été utile sur le camp.
Elle a de bonnes relations avec le jury.
C'est une évidence
qu'il faut se débarrasser d'elle.
- Je veux juste savoir.
- Alors c'est elle ?
C'est définitivement elle.
Je ne veux que nous quatre
pour continuer.
Virons-la d'ici.
Je vais attraper un poisson.
C'est le dernier soir
où je peux utiliser mon idole.
Mais je n'en ai même pas besoin.
Alors j'ai décidé d'aller pêcher.
Je n'ai pas de quoi m'inquiéter.
Je ne pars pas ce soir.
Je veux m'assurer qu'on vote Andrea
et que je ne suis pas la suivante,
mais que c'est Phillip.
Je sens que Rob essaie
de garder Phillip depuis un moment,
comme il est avec lui,
il va le garder jusqu'à la fin.
Je suis frustrée car tout est possible.
On ne sait jamais,
il me dit qu'il te garde,
mais, on ne sait jamais.
Tu peux me promettre que ton vote
sera pour Phillip la prochaine fois ?
Oui, je te le promets.
- Que tu ne vas pas voter pour moi ?
- D'accord.
- Ça a toujours été toi et moi.
- Je sais.
- Ca ne doit pas s'arrêter maintenant.
- Merci.
- Je t'adore.
Ashley et Natalie sont allées dans les
bois et elles ont parlé comme jamais.
Alors j'ai pensé : "Oh, mon Dieu.
Ces filles vont faire une alliance."
Et je me suis mis en mode
ancien agent spécial.
Quand Boston Rob est revenu de la pêche
j'ai fait ce qu'il fallait.
Je l'ai appelé et fait un rapport.
Elles sont allées là-bas
quand tu étais dans l'eau et ont parlé.
Elles se tenaient là
et ont parlé pendant dix minutes.
Je crois que c'était
sur le vote d'Andrea.
Que se passe-t-il ? C'est ridicule.
C'était si long.
Je me suis dit que c'était étrange.
Elle est en train de nous écouter.
Il se passe des choses bizarres.
Rob et Phillip en face de moi,
ils parlaient. Je pouvais les entendre.
Et je vais te dire,
elles ont parlé 10 à 15 minutes.
Allons nous promener.
Il y a beaucoup de choses folles
qui se passent.
Donc il y a une chance
que quelque chose change.
Il y a de la confusion
et je ne sais pas pourquoi.
Quand les garçons sont partis,
j'ai parlé aux filles pour les rallier,
car je sens que j'ai
plus de chances avec elles.
Avez-vous pris votre décision ?
A bien y penser, je ne voudrais pas
être avec Rob en finale.
C'est un bon joueur.
Ils vont voter pour lui.
En fait, je ne veux pas du tout
être contre lui.
Attends, je suis confus.
Qu'est-il arrivé ?
Quand elles sont allées dans les bois ?
Elles se sont levées
puis sont allées sur le lit.
C'est plus logique d'éliminer l'un d'eux.
Je suis allée sur l'île de la rédemption,
j'ai parlé aux autres.
Ils ne voteront pas pour vous,
ils voteront pour Rob.
Et c'est ce qu'ils ont tous dit
sur l'île de la rédemption.
Je veux que tu saches qu'elles ont parlé
très longtemps dans les bois.
D'accord.
Je vais probablement voter pour Rob.
Un vote. Nous avons trois votes.
Ca pourrait changer quelque chose.
Il restera, nous trois et Phillip.
On doit décider entre une fille ou lui.
Il y a des chances de ne pas réussir
à gagner face à Rob.
C'est dur, car il faut faire un choix
et des gens vont être déçus.
Ce n'est pas drôle, mais c'est le jeu,
et la vie doit continuer.
C'est logique ?
- C'est logique.
- Tu es d'accord avec ça.
Phillip m'a dit que les filles
sont allées dans les bois pour parler.
Merci Phillip : bienvenue au 37ème jour.
J'ai joué à ce jeu quatre fois.
C'est gens ne le réalisent pas ?
Ne réalisent-ils pas que je peux
prédire ce qu'ils vont faire
avant qu'ils le fassent ?
C'est une bonne idée mais c'est très risqué.
Ce serait les trois filles en finale.
Allons-y.
Je peux encore dicter ce vote.
Je n'ai même pas besoin d'idole.
Tant que j'ai Natalie.
Je pourrais la prendre comme souvenir
pour chez moi.
Que dire ?
J'aime prendre des risques.
Mon Dieu, je suis malade.
Je suis complètement malade.
Accueillons maintenant
les membres du jury.
David.
Julie.
Steve.
Ralph.
Grant.
Matt.
Et Mike.
Rob, vous avez beaucoup joué à ce jeu.
En ce moment à quel niveau
est la paranoïa ?
Elle est assez élevée.
Les gens me demandent de partout.
Beaucoup de paroles.
Beaucoup d'histoires différentes.
- Phillip, en faites-vous partie ?
- Absolument.
Vous avez oublié mon titre,
le spécialiste de l'infiltration.
Avez-vous réussi dans votre mission ?
Je pourrais être tout à fait clair
à ce sujet, d'ailleurs je vais l'être.
J'ai demandé à Phillip d'être attentif
si on parle de m'éliminer.
Vous parlez des trois filles,
vu qu'il ne reste qu'elles.
Correct.
Ashley, surprise que Rob demande
à Phillip de rester vigilant ?
Ca ne me surprend pas.
Rob sait qu'il est redoutable,
et qu'il est une cible depuis le début.
C'est Boston Rob.
Qui ne voudrait pas le sortir ?
Andrea, ça doit être tentant. Trois
filles. Deux gars. C'est une tâche facile.
C'est ce que je pensais.
Je suis allé voir les filles
et j'ai dit : "Ce jury est intelligent."
"Ils savent qui tire les ficelles."
Ils savent qui joue
un jeu stratégique,
et jusque là, vous n'avez
rien fait de stratégique.
C'est l'occasion
de prendre le contrôle du jeu.
Qu'ils le voient ou pas,
ils peuvent gagner le respect du jury.
Natalie, est-ce une chose que
vous allez prendre en considération ?
Certainement, Rob est une énorme menace.
Je dois envisager toutes les
possibilités pour aller loin.
Rob, vous avez trahi Andrea.
Elle est allée à la rédemption
où elle a battu Matt, Grant et Mike.
Elle est clairement forte dans le jeu.
Elle l'a à nouveau montré
dans l'épreuve d'aujourd'hui.
Elle était juste derrière Ashley.
C'est une travailleuse acharnée
sur le camp. Elle est sympa avec tous.
Ca fait d'elle une véritable menace
pour la fin.
Très bien, il est temps de voter.
C'est le dernier soir
pour jouer une idole d'immunité.
Ashley a le collier d'immunité.
Vous ne pouvez pas voter pour elle.
Tous les autres peuvent être éliminés.
Phillip, c'est à vous.
Rob, tu es un grand joueur et mon
concurrent. C'est pourquoi je vote pour toi.
Je vais décompter les votes.
Si quelqu'un a une idole et souhaite
la jouer, c'est la dernière possibilité.
Vous savez quoi ?
Ma mère m'a toujours dit
qu'il vaut mieux être prudent que désolé.
La voici.
Ceci est une idole d'immunité cachée.
Tout vote contre Rob ne comptera pas.
Une fois les votes lus,
la décision est définitive.
La personne éliminée quittera
le conseil immédiatement.
Premier vote : Rob. Il ne compte pas.
Andrea.
Andrea. Ca fait deux votes Andrea.
Seizième personne éliminée : Andrea.
Ca fait trois. C'est suffisant.
Apportez-moi votre torche.
Andrea, une fois encore,
la tribu a parlé.
- Il est temps de partir.
- Très bien.
Félicitations.
Vous faites partie du carré final.
Demain, vous allez participer
à votre dernière épreuve d'immunité.
Prenez vos torches et retournez au camp.
Essayez de dormir.
Les filles ont perdu l'occasion
de taper fort ce soir.
Et de gagner le respect du jury.
Revenir de la rédemption en gagnant
un gros duel a fait de moi une cible.
Mais je suis contente
d'être arrivée jusque là.
C'était une grande opportunité,
une belle expérience, j'ai rencontré
des gens formidables et je ne
changerais ça pour rien au monde.
- Les quatre finalistes !
- Quatre finalistes.
Félicitations.
Vous avez été géniaux.
Je ne savais pas que Rob avait une idole
mais je le soupçonnais.
Je pense qu'il a joué avec brio.
- Bien joué.
- Ouais.
- Je me sens bizarre.
- On a réussi.
C'est un peu bizarre. Je n'arrive pas
à y croire. Je suis dans le carré final.
On a fait ce qu'on s'était promis,
car "nous sommes camouflés".
Les deux dernières filles.
Andrea a essayé de nous
avoir Natalie et moi,
en disant qu'on n'avait fait
aucun grand coup dans le jeu.
Mais c'est marrant,
car elle est plus là, et moi si.
Alors j'en rigole encore.
Je vais chercher de l'eau.
Nat, nous sommes tous les trois
ensemble jusqu'à la fin ?
- Nous sommes ensemble.
- Et rien de plus.
- C'est une promesse.
- A cent pour cent.
Je vais gagner demain,
et je vous choisirai toutes les deux.
Promis Phillip ne restera pas.
Nous avons trop à perdre.
Dix ans, quatre essais à Survivor,
116 jours, une épreuve, pour un million.
Voilà ce que ça représente.
L'enjeu est énorme.
Par ici tout le monde !
Etes-vous prêts pour votre
dernière épreuve d'immunité ?
Tout d'abord Ashley, enlevez-le.
Pour la dernière fois,
l'immunité est en jeu.
Pour l'épreuve d'aujourd'hui,
vous devez courir dans un labyrinthe
et récolter quatre sacs
de pièces de puzzle.
Une fois les quatre sacs récupérés,
vous courrez au sommet
puis utiliserez les pièces
pour former une phrase.
Vous seul êtes sauvé.
La première personne
à réussir gagne l'immunité
et la garantie d'avoir une place au
dernier conseil pour plaider sa cause.
Pourquoi vous méritez le titre
d'ultime survivant et le million.
Pour les perdants : le conseil,
où quelqu'un sera éliminé du jeu,
après 38 jours, il perdra sa chance.
Un enjeu énorme.
Nous allons désigner
vos places puis commencer.
C'est parti.
Pour l'immunité et la garantie
d'être au dernier conseil !
Survivants prêts ? Partez !
C'est un labyrinthe compliqué.
Il possède beaucoup d'impasses.
Il y a quatre stations.
Il y a un sac par station.
Ashley suit Rob.
Natalie est totalement perdue.
Phillip suit un chemin
qui va à une station.
Rob a son premier sac
de pièces de puzzle.
Phillip a son premier sac
Ashley a son premier sac
de pièces de puzzle.
Ashley et Rob sont au coude à coude
pour prendre leur second sac.
Natalie a son premier sac
de pièces de puzzle.
Phillip arrive à une seconde station.
Rob a son deuxième sac.
Ashley a son deuxième sac.
Phillip a son deuxième sac.
Ashley laisse tomber son sac.
Elle ne veut pas le porter.
Ca se joue entre Rob,
Ashley et Phillip.
Chacun a deux sacs.
Rob essaye de semer Ashley.
Mais Ashley ne laisse pas Rob
hors de sa vue.
Rob a trouvé la troisième station.
Ashley est derrière.
Phillip est dans une impasse.
Rob a son troisième sac et il cherche
son quatrième et dernier sac.
Ashley a son troisième sac.
Elle est juste derrière.
Il ne manque plus qu'un sac
à Rob et Ashley.
Phillip cherche son troisième sac.
Natalie cherche encore son deuxième sac.
Rob et Ashley cherchent
la quatrième et dernière station.
Ashley reste derrière Rob.
Rob a trouvé la quatrième
et dernière station.
Natalie est joueuse,
elle reste dans la course.
Phillip arrive à la troisième station.
Ashley court
pour avoir le quatrième sac.
Rob a le quatrième et dernier sac.
Maintenant vous devez comprendre
comment monter ici.
Phillip a son troisième sac.
Rob essaie de trouver le bon chemin.
Ashley le suit à nouveau.
Phillip cherche
son quatrième et dernier sac.
Natalie a un sac.
Seulement un sac.
Rob arrive avec ses quatre sacs.
Rob a monté ses quatre sacs
et commence à résoudre le puzzle.
Ashley est derrière.
Elle commence le puzzle.
C'est une phrase de quatre mots.
Ashley et Rob sont côte à côte.
Phillip et Natalie ne sont plus
dans la compétition.
Il y a différentes
combinaisons de lettres.
38 jours dans ce jeu.
Qui va bientôt prendre fin.
Phillip cherche encore
son quatrième et dernier sac.
Natalie est encore une fois
hors compétition.
- Travaillons ensemble.
- D'accord.
J'ai encore rien. Et toi ?
Très rare au 38ème jour et dernier défi
pour un million de dollars
de s'allier avec quelqu'un d'autre.
- Rien ?
- Non.
Vous pouvez le faire ensemble mais
une seule personne gagnera l'immunité.
Une seule personne
aura le collier ce soir au conseil.
Sauvé.
Rob dit qu'il n'a rien trouvé.
Ashley dit qu'elle n'a rien trouvé.
La seule question est,
se disent-ils la vérité ?
Rob change tout.
Essayant d'une autre façon.
Une nouvelle combinaison de lettres.
Rob commence à mettre
des mots ensemble.
A-t-il bon ?
"Vous seul êtes sauvé." Il a bon !
Rob Mariano gagne
la dernière immunité !
Fais-moi un câlin !
Bien joué.
Félicitations.
Je n'ai trouvé que trois sacs.
J'ai pas trouvé le quatrième.
- Bien joué, Phillip.
- Bien joué, Ashley.
Boston Rob, venez par ici.
Quand vous en avez besoin,
vous l'avez.
Merci.
C'était magnifique.
- Absolument magnifique.
- Bien joué.
Rob, sans danger ce soir
pour le dernier conseil.
C'est la garantie d'avoir une place au
dernier conseil pour plaider votre cause.
Par exemple : "Pourquoi après quatre
participations vous méritez de gagner."
La grande question de cet après-midi,
qui va partir ?
Qui va aller en finale ?
Ramenez vos affaires au camp.
- On se voit ce soir au conseil.
- Merci.
- Bravo.
C'est Amber qui m'a encouragé
à revenir et réessayer.
Elle croit en moi.
C'est grâce à elle.
Peu importe ce qui arrive maintenant,
je vais bien.
Même si je ne gagne pas.
Ce qui est ironique, car la seule raison
de revenir c'est de gagner.
Mais...
Je sens que j'ai fait de mon mieux.
Mais je n'ai pas encore fini.
D'abord, je dois choisir lequel
de ces trois idiots je vais renvoyer,
puis trouver comment les convaincre
de me donner un million de dollars,
alors que ma femme a déjà gagné.
Plus d'épreuve !
- Bravo Rob.
- Bien joué.
- C'était la dernière épreuve.
- Super.
Tu gères, t'as réussi.
A ce stade, je veux juste
qu'Ashley et Phillip
pensent qu'ils iront en finale avec moi.
Je vais garder le camp
au calme cet après-midi.
Ce soir, quelqu'un subira
la dernière trahison.
Le problème est que si je veux sortir
Ashley, je dois avoir Natalie avec moi.
Et ça va prendre du temps
à mettre en place.
Ne laisse rien paraître d'accord ?
On est tous bon ?
Ne laisse rien paraître.
Ne lui dis rien.
Tu vas lui dire ?
Non sinon il va piquer une crise.
Il doit penser que c'est moi ?
Oui sinon il va piquer une crise.
- C'est la meilleure décision.
- Je pense aussi.
Je me sens vraiment en confiance.
Rob m'a dit :
"Ne t'inquiète pas. Tout va bien."
Phillip pense que c'est moi ce soir.
Et que je sache,
j'ai une bonne relation avec Natalie.
Si ça change et que je dois partir,
je sais qu'elle me le dira.
Donc je me sens en confiance pour ce
conseil mais il y a toujours un doute.
Tu dois faire comme si
je rentrais chez moi, Nat.
C'est triste.
Tu me le dirais si tu
entendais quelque chose ?
Ashley !?
Je sais. C'est juste au cas où.
C'est promis.
Après 38 jours.
Nous allons au dernier conseil.
Et nous allons voter pour Phillip.
Je ne peux pas attendre demain pour
passer la journée avec Rob et Ashley.
Phillip est libre.
C'est un peu effrayant.
Je sais mais tu ne devrais pas.
Je sais.
Comment va-t-elle le prendre ?
Elle soupçonne que c'est elle ?
Elle pense que c'est toi.
Laissons-la penser ça.
J'ai sept soeurs.
Aucune d'entre elle n'est aussi
paresseuse que ces filles là.
Elle est dans une coalition
qui lui ressemble.
Rob n'a pas émis de doutes
sur quoi que ce soit ?
- Pas du tout.
- Il a l'immunité.
T'inquiètes pas. Il n'en a pas besoin.
L'autre problème avec Ashley,
c'est que quand Zapatera était ici,
elle était très proche d'eux.
Et elle a peut-être créé des alliances
qui pourraient venir me hanter
au conseil final avec Natalie et elle.
Donc je dois convaincre Natalie
d'éliminer Ashley.
Elle ne va pas aimer ça.
C'est Ashley.
En fait,
elle ne va pas de pair avec le plan.
C'est la partie du jeu qui craint.
Pourquoi ?
Elle a trop d'amis dans le jury.
C'est trop risqué.
Je t'ai fait la promesse
de t'emmener à la fin et je le ferai.
Ca doit se passer comme ça.
C'est difficile. Je sais.
Tu dois être forte pendant
les deux prochaines heures, d'accord ?
Je me disais que Rob pourrait venir
à la dernière minute
et me demander de voter Ashley.
Je sais que tu peux le faire.
C'est vraiment très difficile pour moi
à ce stade du jeu,
car nous sommes très proches,
et je lui ai promis
que c'était nous trois en finale.
Tu m'as fait confiance
tout au long du jeu, non ?
Je te promets
que je ne te laisserai pas tomber.
Je suis pas venue ici
pour me faire des amis,
mais je suis venue ici
et je m'en suis fait.
Il t'a dit quelque chose ?
Non, juste...
"Le plan est en marche."
Il a dit ça ?
Rob protège mes arrières
depuis le premier jour.
Mais cette fois-ci,
je vais me protéger moi-même.
Honnêtement, je préférerais
perdre ce jeu que l'amitié d'Ashley.
Accueillons maintenant
les membres du jury.
David, Julie, Steve, Ralph,
Grant, Matt, Mike et Andrea.
Rob quand vous en avez le plus besoin,
vous remportez l'immunité.
Ashley, c'était au coude à coude.
Vous y étiez presque.
C'est peut-être la perte
du million de dollars pour vous.
C'était une grande déception.
Je savais que je devais
gagner cette épreuve.
Et, c'est vraiment décevant Jeff.
Donc Rob, le scénario
est plutôt simple maintenant.
Vous avez le collier.
Vous allez en finale.
Ca vous donne un vote très important.
En fait, vous voulez vous asseoir avec
les personnes que vous pouvez battre.
Mais vous ne savez pas comment le jury
va faire pour choisir qui voter,
et pour quelle raison.
Je suis déjà allé jusque là
et ça n'a pas marché.
Mais je vais faire ce que je peux
et ce sera à eux de voir.
Natalie, vous avez essayé
de plaider votre cause avec lui ?
Nous avons toujours
été ensemble là-dessus.
Il suffit de prendre
des décisions et j'espère
qu'il voudra bien de moi
à ses côtés pour la fin.
Et puis après tout je suis ici.
Quel a été votre argument,
Phillip, pour Rob ?
Rob sait que je suis le Spécialiste,
et Rob est sûrement inquiet
que je puisse le battre car j'ai gagné
combien d'épreuves déjà ?
Ah, c'est vrai,
je n'en ai pas gagné.
Ashley, qu'avez-vous dit à Rob ?
Pourquoi devrait-il vous choisir ?
Vous savez, je suis fidèle à Rob
depuis le premier jour.
J'aurais pu le trahir plusieurs fois
et je ne l'ai pas fait.
J'espère juste qu'il va me choisir
pour la finale mais je ne sais pas.
Pensez-vous que vous pouvez gagner ?
Pensez-vous avoir une meilleure
chance que Natalie ou Phillip ?
Il est temps de voter.
Vous ne pouvez pas voter pour Rob.
Tous les autres peuvent être éliminés.
Phillip, c'est à vous.
Je ne connais personne qui reste
aussi longtemps sans rien faire.
Je n'arrive pas à croire qu'il m'a fallu
38 jours pour écrire ton nom.
Tu ne vas pas me manquer.
Tu es fou.
Voilà.
Je vais décompter les votes.
Une fois les votes lus,
la décision est définitive.
La personne éliminée quittera
le conseil immédiatement.
Je vais lire les votes.
Premier vote : Ashley.
Phillip.
Ashley.
Deux votes Ashley, un vote Phillip,
il reste un vote.
Dix-septième personne éliminée :
Ashley. Apportez-moi votre torche.
Ashley, la tribu a parlé.
Il est temps de partir.
Natalie, Boston Rob, Phillip,
vous êtes allés aussi loin
que possible dans le jeu.
Demain soir, neuf personnes
que vous avez éliminées
décideront qui ils pensent être digne
du titre d'ultime survivant
et du chèque d'un million de dollars.
Il vous reste encore une nuit
sous les étoiles du Nicaragua.
Essayez de dormir un peu.
Je vous vois demain soir
pour votre conseil final.
Félicitations.
Pour être honnête,
je ne pensais pas sortir ce soir.
Je suis sûrement idiote
de ne pas y avoir pensé,
car j'étais la plus grande menace
pour Rob en finale.
J'aurais beaucoup aimé
être assise là pour la finale,
je n'ai pas à avoir honte et je
suis fière de la façon dont j'ai joué.
Et je ne changerais rien.
39 jours, j'ai réussi cette expérience
par moi-même, j'ai ce sentiment de...
Tu l'as fait !
Votre arrière-arrière-grand-père
vient à vous dans une vision
et vous dit quand vous avez
des doutes : "reste déterminé."
"Garde la foi et tu iras à la fin."
Et je l'ai fait. Alors...
Je l'ai remercié d'être venu avec moi
dans cette aventure d'une vie.
Dans Survivor.
C'est un moment particulier...
Un moment particulier,
de joie, de fierté,
d'être allé au bout
avec Boston Rob et Natalie.
J'ai appris beaucoup de choses
sur moi-même.
J'ai appris que c'est correct
de dire au monde,
que j'ai une relation avec quelqu'un
qui est mort depuis 1870.
C'est pas grave.
Et j'ai appris à accepter le bon
comme le mauvais ou le différent.
C'est ce qui est génial ici.
Ce soir lors du conseil final,
le plan est écrit.
Je tiens à dire au jury pourquoi
ils sont dans le jury et moi en finale.
J'ai besoin de rouvrir les plaies pour
être sûr que les gens n'oublient pas.
J'aurai le dernier mot.
- On l'a fait !
- On l'a fait.
Regardez toute cette nourriture !
J'ai fait face
à de nombreuses épreuves ici
et c'est le défi le plus dur
de toute ma vie.
J'ai 19 ans, et j'ai l'impression
de représenter ma génération.
- Félicitations.
Il y a eu des moments
de tristesse et de doute,
mais j'ai réussi. Le plus important
est de surmonter ses peurs.
Etre arrivée jusque là me motive
pour revenir dans la vraie vie
et faire ce que j'ai toujours
eu peur de faire.
Et je tiens absolument
à le prouver ce soir au jury.
Mais je sens que j'ai ma chance.
Qu'as-tu dit pour me sauver quand
ils ont voulu se débarrasser de moi ?
C'était beaucoup de boulot,
permets-moi de te le dire.
- D'accord.
- De tous les instants.
39 jours au Nicaragua.
117 jours au total au cours
des 10 dernières années.
C'est renversant.
Gagner ce jeu m'a toujours échappé.
Et pour une fois je me retrouve
dans les derniers et j'espère y arriver.
Le jury peut être drôle parfois.
Ils essaient de te faire pleurer,
et tu sais la dernière fois ?
Je me sentais mal.
Et j'ai dit : "je suis désolé."
Et tu sais quoi ? Quand j'y repense,
c'est mon plus grand regret.
J'aurais dû me lever et dire :
"embrassez mon cul."
Je n'ai jamais arrêté de jouer à ce jeu.
Pour certains, il peut sembler
que je donne des conseils à Natalie,
mais en fait je dis à Natalie comment
je veux qu'elle aborde le conseil.
Vous savez, je suis arrivé à la fin.
La première fois,
le jury ne m'a pas jugé digne.
J'espère que ce soir,
je ne vais pas merder à nouveau.
En ce qui me concerne,
j'ai fait mon travail.
Je tiens à dire
que je n'ai jamais été fier
de porter des sous-vêtements
de couleur prune.
- Mais...
- Débarrasse-toi de ces choses.
Je suis content.
Regarde comment elles sont défoncées.
Je savais que ma virilité ne serait pas
reflétée par ces sous-vêtements.
Mais par le personnage
que j'ai apporté au jeu,
et c'est avec bonheur et joie,
que j'approche de mon destin,
alors je vous dis : "adieu."
- Dieu merci !
Maintenant va te laver les mains.
Mon arrière-arrière-arrière-grand-père
Jesse M. Herring,
dirait probablement :
"Toutes les bonnes choses ont une fin."
Et il serait heureux de voir
cette chose prendre fin.
Accueillons les membres du jury.
David.
Julie.
Steve.
Ralph.
Grant.
Matt.
Mike.
Andrea.
Et Ashley.
Natalie, Rob, Phillip : félicitations.
Vous avez fait en sorte
que 15 autres personnes
ne continuent pas le jeu,
et ce définitivement.
Ce soir, le pouvoir va au jury.
Voilà comment ça se passe.
Ces neuf personnes
que vous avez éliminées vont décider
qui ils pensent être digne
du titre d'ultime survivant
et du chèque d'un million
de dollars qui va avec.
Chacun d'entre vous pourra
présenter ses arguments.
C'est votre chance de plaider votre
cause pour savoir si vous le méritez.
Le jury aura l'occasion
de s'adresser à vous,
pour essayer d'avoir des informations
pour l'aider à prendre une décision.
Puis nous voterons. Bien, commençons.
- Natalie. C'est à vous.
- D'accord.
Je l'ai fait, pendant 39 jours.
Je voulais juste venir ici
et faire du mieux que je pouvais
et je peux dire que je l'ai fait.
Ma force dans ce jeu a été
mon habileté sociale,
en essayant de savoir
avec qui j'allais m'allier.
Heureusement, Rob et moi avons fait
une alliance dès le début.
Je suis restée dans son alliance,
et ce jusqu'à la fin,
et j'ai été loyale et...
Je mérite d'être ici.
Je serais la plus jeune
gagnante de "Survivor"
si vous décidez de voter pour moi.
Phillip.
Je mérite d'être ici car,
quand je suis rentré dans le jeu,
je ne savais pas que ma stratégie
mise en place serait bouleversée
et que Boston Rob allait sortir
de cet hélicoptère.
Et j'ai dû totalement revoir ma
stratégie alors que je jouais déjà.
J'ai changé ma stratégie et je suis allé
m'excuser auprès de Boston Rob,
car j'allais voter pour lui
au premier conseil.
Je suis allé voir Boston Rob
et je lui ai dit : "Je suis désolé"
et il a accepté mes excuses.
Et je lui tire mon chapeau pour ça.
Et je peux dire que je ne serais pas
assis ici sans Boston Rob.
Je le remercie pour ça.
De plus j'ai mis en place le concept
"Nous sommes camouflés",
qui a permis à notre tribu
de rester unie et de dévaster
l'ancienne tribu Zapatera.
Le vrai nom de Boston Rob est :
"le cerveau."
Il a proposé le concept d'aller
de l'avant et je l'ai mis en place.
C'est ce qui fait que je maintiens
ma loyauté envers Boston Rob.
- Boston Rob.
- Tout d'abord,
merci de m'avoir donné l'occasion
de jouer avec vous, surtout Omepete.
Je pense que dans la tribu Zapatera
l'histoire aurait été différente.
Je voulais vous dire que j'ai été
compétitif dans les épreuves.
J'ai gagné quatre
immunités individuelles.
J'ai mis en place
de nombreuses alliances,
y compris parmi les six
qui sont restés ensemble.
Nous savions qu'une fois à six,
ce serait compliqué et c'est pour ça
que j'ai eu d'autres sous-alliances.
Et enfin, sur le camp,
j'ai été un travailleur acharné.
Et j'ai fait ma part,
mais ça n'a pas d'importance du tout.
Ce qui importe vraiment,
c'est ce que vous pensez.
Car à la fin de ce jeu, le pouvoir,
comme l'a dit Jeff, va de nous à vous.
Donc c'est à vous de considérer
les qualités qui font un bon joueur.
Une autre chose à laquelle
j'ai réfléchi,
J'ai été ici pendant 117 jours,
pendant dix ans avec des intervalles.
J'ai essayé de faire de mon mieux
et d'y arriver.
Et, vous savez quoi ?
C'est presque un tiers de ma vie.
Est-ce que "Survivor" me définit ?
C'est une énorme partie de ma vie
et un chapitre énorme dans ma vie.
Et c'est un jeu que j'aime
mais je ne gagne pas.
A la fin de cette journée,
ma vie sera avec ma femme et mon enfant.
J'aime ce jeu, mais surtout,
je veux le gagner.
Pour pouvoir leur offrir
un avenir meilleur.
Alors j'espère que j'ai joué
de la meilleure façon à vos yeux,
et j'espère que vous voterez
pour moi ce soir.
Je vous remercie.
Jury, maintenant, vous pouvez
vous adresser à Natalie,
Boston Rob et Phillip.
Je vous donne un moment pour réfléchir
à ce que vous voulez dire.
Jury, finalement,
après 39 longues journées,
vous avez la chance de vous adresser
à Natalie, Boston Rob et Phillip.
Le but est simple.
Vous recherchez des informations pour
vous aider à faire un choix à un million.
Andrea, vous commencez, c'est à vous.
Tout d'abord,
je tiens à commencer par Phillip.
Tu es bizarre.
Ma question est pour toi, nous
avons vu différents visages de Phillip.
Phillip, le chef, l'agent spécial,
et je me demande
qui est le vrai Phillip Sheppard ?
D'abord la raison pour laquelle
vous ne savez pas qui j'étais,
c'est parce que j'étais l'outsider
de la tribu Ometepe.
Donc, en effet, tu as raison.
Tu ne sais pas qui je suis.
- Tu peux me répondre ?
- Je suis Phillip Sheppard. C'est mon nom.
Tu avais 39 jours pour me connaître. Si
tu ne l'as pas fait, ne vote pas pour moi.
Merci.
Natalie, j'ai remarqué que tu avais eu
une relation intéressante avec Rob,
presque effrayante parfois
pour certains d'entre nous.
Tu étais si fidèle, que tu as trahi
ce que je pensais être ta meilleure amie.
Ashley et moi avons eu
une belle amitié ici.
Mais ce n'est pas une question d'amitié,
c'est un jeu.
Je suppose que je vais demander à Rob
pourquoi il t'a choisie
plutôt qu'Ashley ?
Il m'a choisie
car il a déjà fait le jeu,
il a de l'expérience...
Moi je n'avais jamais campé de ma vie.
J'ai suivi Rob et on a convenu
de se choisir mutuellement à la fin.
D'accord, très bien.
Je pense que c'est tout.
- Merci pour vos réponses.
- Merci, Andrea.
- Désolé si j'ai été bizarre.
- Ashley, c'est à vous.
Félicitations. Phillip,
je n'ai pas de question pour toi car
j'en ai marre de t'entendre, alors
je vais te parler mais ne réponds pas.
- Je le ferai si besoin.
- Non tu le feras pas.
- Oui, je le ferai, et je le fais là.
- C'est pathétique. Tu es pathétique.
Je vais te donner mon avis
et toi tu restes assis.
Dis ce que tu as à dire
mais ne me dis pas ce que je dois faire.
- D'abord, je tiens à te remercier,
- Ne me dis pas quoi faire.
Car lorsque je suis venue dans ce jeu,
j'étais très impatiente.
Après avoir vécu 38 jours de torture
avec toi, je peux tout affronter.
- Je t'en remercie.
- Tu parles comme un nouveau né.
Ensuite.
Natalie, nous avions accepté
de tout partager,
et nous l'avons fait,
enfin moi en ce qui me concerne.
Et quand je t'ai demandé
de me dire en tant qu'amie
si j'allais partir, tu m'as dit
que j'allais revenir le soir.
C'était une décision compliquée pour
Rob et moi entre garder Phillip ou toi.
Honnêtement, nous avons décidé
dix minutes avant le conseil.
Car tu serais la plus grande menace
si tu étais assise ici,
- parmi nous...
- Qui ne méritent pas d'y être.
Je comprends. C'est ce qui est triste.
Rob, tu as trahi beaucoup de gens
et je me sens un peu triste car,
je vais te mettre sur un piédestal.
Je sais que c'est un jeu,
mais je ne sais pas qui tu es,
et franchement, après ça,
je ne sais pas si je veux le savoir.
- C'est tout ce que j'ai à dire.
- Merci, Ashley.
Grant.
Salut.
Natalie, j'ai eu une alliance avec Rob
que je pensais solide.
Et j'aimerais avoir ton avis,
je sais que ça a déjà été dit
mais qui avait le contrôle
de cette alliance ?
Rob, la question s'adresse aussi à toi
et vice versa. Natalie, vas-y.
Rob est venu à moi et on a senti
qu'on pouvait se faire confiance.
Je sais qu'on avait les mêmes
conversations avec Rob.
Je sais pas ce qui s'est passé entre vous.
Je savais que tu étais une menace énorme,
et je pensais que tu savais
que tu étais dans un jeu.
Natalie est venue vers moi et m'a dit :
"dis-moi ce qu'il faut faire."
Alors j'ai répondu :
"Si tu fais ce que je te dis,"
"je t'emmène jusqu'à la fin."
Dans notre relation, j'ai eu confiance
jusqu'à ce que je sente
que tu allais me sortir.
Car honnêtement je ne voulais pas
être assis ici contre toi.
Je pense toujours que ça aurait été
amusant de s'affronter en finale.
Comme je l'ai dit dès le départ. Et...
- Bonne chance.
- Ralph, c'est à vous.
J'admire que vous soyez arrivés
jusqu'ici, madame et messieurs.
Natalie, il semble
que tu ne saches rien faire
sans que Rob garde un oeil sur toi,
comme un gosse.
Je ne savais pas que
vous aviez tous cru
que j'étais bizarre avec Rob.
J'ai vraiment trouvé que Rob et moi
avions une bonne relation.
Tu gardais toujours un oeil sur lui.
Tu avais peur de prendre
une décision sans lui.
Tu ne m'as jamais parlé dans le jeu.
Nous n'avons jamais parlé, jamais.
- Il y a une raison à ça, car...
- Il t'a dit de ne pas le faire.
Je voulais que ma tribu ait confiance,
et vu ce qui s'est passé avec Matt,
je voulais que ma tribu réalise
que j'étais loyale envers eux.
- Je ne voulais pas de malentendu.
- D'accord, tu as bien fait.
Phillip, tu m'as déçu.
Je m'attendais à un poulet entier
sur ta tête, avec des plumes.
Dis-moi pourquoi
tu n'as pas plus de plumes ?
Je voulais mettre seulement
les plumes que j'ai découvertes,
alors ce sont toutes les plumes trouvées
sur l'île. Désolé de te décevoir.
M'apprécies-tu, Phillip ?
En fait, Ralph,
de toutes les personnes de ta tribu,
j'aime ta façon de faire.
Je pense que tu es drôle.
Tu es un homme très convenable.
Et si tu avais été dans notre tribu,
toi et moi serions allés loin.
- Merci d'avoir joué à ce jeu.
- Merci, Phillip.
De rien, Ralph.
Matt, c'est à vous.
Salut.
Ma première question est pour Rob.
Tu étais fourbe,
manipulateur et tu étais menteur.
Quelle est la limite,
après 117 jours, dix ans
et quatre saisons de Survivor ?
Car je ne sais pas comment vous pouvez
rester ensemble après autant de temps ici.
La limite s'arrête dès que
je suis de retour dans ma vraie vie.
Mais à l'intérieur du jeu Survivor,
je sens que c'est une nécessité
de jouer comme ça.
J'ai eu des alliances
avec tous les membres d'Ometepe.
Et à un moment, tout le monde
a cru aller à la fin avec moi.
Jusqu'à ce qu'ils soient éliminés.
Ce qui est assez dur,
mais c'est très efficace.
Tous les gens que tu as trahis ont
du mal à comprendre qui tu es vraiment.
Bon boulot à tous les trois.
Merci, Matt. Julie.
Vous trois, assis-là,
vous devriez être humbles.
Très humbles car de mon point de vue,
aucun de vous n'a joué un jeu respectable.
Natalie, quand tu as gagné
la première épreuve d'immunité,
je t'ai dit que tes parents
seraient fiers de leur fille.
Maintenant que le jeu est fini,
j'ai une question pour toi seulement
car je ne veux pas entendre
les réponses de l'un des gars.
Penses-tu que tes parents seront fiers
de la façon dont tu as joué ?
Car, si tu étais ma fille,
la réponse serait non.
Je serais triste de voir que ma fille
soit au service de quiconque,
comme tu as été l'esclave de Rob.
Phillip, tu as raison,
Rob t'a emmené jusqu'à la fin,
et ce n'est pas grâce à ta loyauté.
C'est car personne ne t'aime
ni ne te respecte ici.
C'est pourquoi tu es là.
- Tu es le père d'un enfant de 16 ans...
- Et j'en suis très fier.
Et j'espère que tu te demandes
si ton fils est fier de toi ?
Mon fils sera très fier
de la façon dont j'ai joué le jeu.
Comme tu disais : "Phillip, tu es celui
qui bosse le plus dans ta tribu."
C'est seulement maintenant que tu es
dans le jury que tu vois les choses.
- Je vais pas dire que tu n'as rien fait.
- Va te faire voir !
D'accord, je vais me faire voir.
Rob, regarde qui est assis à tes côtés,
la fille qui te collait aux basques
et le gars que personne ne respecte.
Je suis venu ici pour virer
ton cul de l'île et je l'ai fait !
Tu es dans une bonne position...
Et dans les épreuves ?
Je n'ai pas réussi dans les épreuves
mais avec le jeu social.
C'est pour ça que vous ne saviez pas à
quel point j'étais proche de Boston Rob.
Rob, tu es père,
apprends à tes filles à grandir
pour devenir des femmes fortes
et qu'elles ne soient pas traitées
comme tu as traité Natalie.
- Merci.
- Mike, c'est à vous.
T'inquiète pas.
Ils seront souriants plus tard.
Phillip, Rob, Natalie,
avec mon expérience dans Survivor
j'ai été capable de me rapprocher
de Dieu, de gagner la foi,
de développer des amitiés, rencontrer
des gens incroyables et créer des liens,
et trouver une paix intérieure
en ce qui me concerne.
C'est quelque chose
qu'on ne peut pas acheter.
Ma question est
pour chacun d'entre vous,
mis à part apprendre à tromper
et gagner un million de dollars,
avez-vous appris quelque chose
sur vous-même ici ?
Natalie, vas-y.
J'ai beaucoup appris.
Je n'ai que 19 ans, je sors à peine du
secondaire, je n'avais jamais campé.
Je ne pensais pas que je tiendrais
39 jours à dormir sur du bambou,
en mangeant deux cuillères
de riz par jour.
Mais je suis forte et capable,
alors que je ne pensais pas l'être.
Cette expérience m'a donné
confiance en moi.
Et j'ai vraiment appris
à apprécier ma famille
et le fait qu'ils ont fait
ce que je suis aujourd'hui.
Très bien, merci Rob ?
La chose la plus importante
que j'ai apprise grâce à ça,
étant ma quatrième fois,
c'est que j'ai besoin d'arrêter de jouer.
Il est temps de me reposer.
C'est la dernière fois que je joue.
Je dois rentrer et prendre soin
de ma femme et mes enfants.
C'est ce que je vais faire.
D'accord. Phillip ?
Moi, je me sens si heureux
d'avoir eu cette opportunité
car je n'ai jamais rien fait
de tel dans ma vie.
Tu sais ce que j'ai appris ?
Que je peux le faire : être moi-même.
Un paria, que je connaissais déjà,
mais pas dans cet environnement.
Je vais continuer ce que j'ai appris, comme
un garçon de 16 ans qui quitte la maison,
et qui travaille comme agent fédéral
pour soutenir son enfant.
Je suis le pilier
dans la famille Sheppard.
Très bien. D'accord. Merci.
Steve, c'est à vous.
Je vous félicite pour avoir battu
les éléments pendant ces 39 jours,
et Natalie, je veux te féliciter
de l'avoir fait à 19 ans,
pour la façon dont tu as joué,
et que tu sois assise ici.
- Je te félicite pour ça.
- Merci.
Rob, je te lève mon chapeau.
117 jours, j'ai perdu au 31e.
Alors félicitations d'un guerrier
compatriote d'un autre niveau.
Phillip, je voulais juste te dire que...
Je suis désolé pour toi.
Pour qui tu es, ce que tu es devenu.
Je pense que c'est triste, désolé.
Bonne chance à vous,
peu importe ce qui arrive.
David clôture.
Et maintenant quelque chose
de complètement différent.
Je ne vais pas vous poser de questions.
Je ne vais m'adresser à vous mais à eux.
Il n'y a qu'une seule décision logique.
Une personne ne le mérite pas,
donc nous l'écartons.
Une autre doit remercier
quelqu'un d'avoir tout fait.
Qui doit-elle remercier ?
Le gars assis au milieu.
Il a tout fait,
et il a surtout trahi Matt.
En lui faisant ça,
il a envoyé un message à sa tribu :
si l'un de vous fait un pas de travers,
il rentre chez lui.
Il contrôlait tout : vos esprits,
vos faits et gestes, vos pensées.
Il vous a achetés.
Et un par un,
vous avez tous été trahis.
Un peu brutal, mais brillant.
Quand nous avons commencé ce jeu,
deux personnes sont venues.
L'un a prétendu être le meilleur joueur.
Et il est parti le huitième jour.
Il y a aussi ce gars là, qui a joué
le meilleur jeu stratégique jamais vu.
Et c'est très facile de dire qu'il
mérite d'obtenir vos votes ce soir.
- Merci, David.
- De rien.
Alors plutôt de bons retours
et échanges. Une grande question.
Jury, vous avez eu
beaucoup d'informations.
Je vais vous donner une minute
pour y réfléchir.
Puis nous reviendrons et vous prendrez
une décision d'un million de dollars.
Jury, vous avez pu vous adresser
à Natalie, Rob et Phillip.
Vous avez entendu leurs réponses.
Maintenant il est temps de voter.
Ce soir, vous votez pour un gagnant.
Pour vous, qui mérite le plus
le titre d'ultime survivant
et le million de dollars
qui l'accompagne.
Pour la dernière fois,
il est temps de voter.
Mike, c'est à vous.
Pas de grande surprise.
Tu as fait du bon boulot.
J'aurais préféré de loin
jouer avec toi que contre toi,
mais c'est comme ça.
Phillip prends l'argent
et dépense-le à bon escient.
Tu as beaucoup souffert.
Je suis désolé pour toi.
Et je t'adore. Profite de la vie.
Je vais chercher les votes.
Natalie, Rob, Phillip, le jury,
merci pour cette grande
saison de Survivor.
Un de vous trois seulement
gagnera le million de dollars.
Je vous revois à New York
pour la lecture des votes.
>> Survivor ST